-Ajouter le NdF à la liste à chaque ajout de personnage (1 liste par espèce)
-Spécifier les tailles minimales & maximales des persos (Normaux & Dieux)

#Race :
-Doit être défini avant NdF & Prénom 
-> Un dragon n'a pas de NdF et son prénom doit être sélectionné dans une liste.
-> Un Dieu a des parmètres spécifiques.
#Personnage alternatif :
-Un personnage alternatif est une divérgence d'un personnage (D'une autre ligne par exemple).
-> Dans le cas d'un personnage alternatif, certains paramètres doivent être identiques.
#Nom de famille :
-Doit être entré par l'utilisateur.
-Peut-être sélectionné par l'utilisateur dans la liste de NdF existants.
#Prénom :
-Doit être entré par l'utilisateur.
-Un personnage ne peut pas avoir les mêmes NdF + Prénom identiques.
#Longeur de cheveux :
-Random ou à choix dans une liste.
#Couleur de cheveux :
-Random ou à choix dans une liste.
#Couleur des yeux :
-Random ou à choix dans une liste.
Hauteur :
-Random ou à choix entre 100 & 221 cm.
-Un Dieu mesure obligatoirement entre 240 & 260 cm.
Date de naissance :
-Peut être random mais entre 2 années sélectionnées.
-Nombres négatifs possibles.
-Une ligne temporelle doit être spécifiée.
Aime :
-Random ou à choix dans une liste.
-Entre 1 et 5 choix.
N'aime pas :
-Random ou à choix dans une liste
-Entre 1 et 5 choix.
#Elements :
-Random ou à choix parmi les 8 éléments.
-Peut avoir un 2ème élément parmi les 7 restants si demandé par l'utilisateur.
->Dans le cas d'un random, 1/500 d'avoir un deuxième élément.
#Pouvoirs :
-Random ou à choix parmi une liste.
-Aucuns personnages ne peuvent avoir le même pouvoir, à moins de configurer le personnage en tant que personnage alternatif.
Activités / Titres :
-Random ou à choix parmi une liste.
-"Aucun titre" possible.
-Les activités/titres ont des pré-requis. (Eléments, âge, race, etc...)
-"Plusieurs titres" possible.
-Les titres sont uniques.
Backstory :
-Peut être entré manuellement.
-Random ou à choix dans une liste.
-"Plusieurs Backstories" possible.
Armes :
-Random ou à choix dans une liste.
-"Aucune arme" possible.
-"Plusieurs armes" possible.
-"Armes légendaires/élémentales" ont des pré-requis.
-"Armes légendaires/élémentales" ne peuvent pas être obtenues par un random.

Un personnage dont + de 12(75%) paramètres sont défini par le "random" doit avoir le créateur suivant : "Character App par %username%."